Mi nombre es Yamila, soy músico terapeuta. Trabajo en Casandra hace bastante tiempo. Desde el 2016,
17 capaz. No recuerdo bien, 17 puede ser. ¿Cómo le explicas a alguien que no conoce Casandra?
¿Qué es Casandra? Comunidad me sale. Casandra es como, podríamos definirlo como comunidad,
como una casa donde suceden un montón de cosas lindas, muchas ideas, mucha magia, mucho movimiento.
Casandra es entrar en un mar de posibilidades. ¿Cómo te sentís en Casandra? Bien, ¿cómo me siento en
Casandra? En, entusiasmada muchas veces. Es algo que transmite, que caracteriza estar adentro de la
dinámica casandrina, el entusiasmo por hacer cosas juntos. De golpe vos podés tener una idea y armar,
y nunca estás solo armándolo. Es comunidad, es eso, es poder armar con otros. Desde una peña,
una exposición, un libro, una canción. ¿Qué pasa en Casandra que no pasa afuera? Tantas cosas.
Un montón. ¿Qué pasa en Casandra que no pasa afuera? Las cosas pueden ser muy divertidas y muy
abrumadoras al mismo tiempo. Pasa de que se mezcla todo en Casandra y se habita desde un lugar de,
y se termina resolviendo en el mismo hacer, en el mismo estar con el otro y con la otra.
¿Por qué pasa eso? Cosas divertidas, cosas que no son tan divertidas, cosas que abruman,
cosas que divierten, cosas que dan la posibilidad de mucho más y cosas que no se entienden y cosas
que de golpe terminan siendo un libro. Todo junto ahí, o en una canción, o una improvisación donde
se mezcla todo eso, hace un tiempo largo y quedó instalado una de las chicas, metió la imagen de
licuadora de emociones. Y yo creo que puede ser algo de eso, ¿no? Como Casandra y la experiencia
de hacer, de vivir situaciones y momentos, ¿no? Situaciones, momentos casandrinos es como una licuadora
de emociones. ¿Qué te gustaría que tuviera la página web de Casandra? Movimiento, sonidos,
colores, como contenido más visual que intelectual o descriptivo, que lo descriptivo se vea, que lo
descriptivo se escuche. Porque la traducción al lenguaje hace falta, a lo escrito, hace falta,
pero se pierde tanto ahí, se pierde un montón. Entonces lo paqueto no va con la estética casandrina,
creo yo, y poderme echar un poco y que se privilegie ahí como el color vivo, la imagen,
o vídeo, o el sonido. Como me imagino como donde poder entrar a linkear y decir a ver y qué pasa
por acá y qué pasa por allá. Y cómo esto, por ejemplo, cómo, no sé, los pibes tienen un montón
de producciones musicales, cómo suenan esas, cómo suena Casandra en muchos aspectos, ¿no? Y cómo
redacta o cómo se escribe o cómo, o sea, cómo modela Casandra. No sé, Casandra puede ser esto,
un libro, un sonido, una improvisación musical, una composición sonora musical, puede ser una
escultura, puede ser una pintura, digo, y meterte por enlaces distintos que te lleven a esos lugares,
me imagino como ahí. La última. ¿Por qué es importante Casandra? Porque es comunidad.
Por eso. Genial.